## movies-explorer-frontend

Репозиторий для проекта MoviesExplorer, включающий фронтенд приложения со следующими возможностями: авторизация, регистрация, редактирование профиля пользователя, поиск документальных фильмов, добавление и удаление фильмов из избранного.

### Обзор применяемых в работе технологий
* _Использование React_
* _Использование JS_
* _Адаптивная вёрстка с использованием медиазапросов_
* _Grid Layout_
* _Flexbox_
* _Методология БЭМ_
* _Вёрстка выполнена семантическими тегами_

## Ссылки
* [Критерии диплома веб-разработчика](https://code.s3.yandex.net/web-developer/static/new-program/web-diploma-criteria-2.0/index.html),   
* [Макет диплома - Яндекс.Диск](https://disk.yandex.ru/d/heDiGnuil8IWIg),  
* IP 62.84.116.155,  
* Frontend: https://movies-chernyadeva.nomoredomains.icu,  
* Backend: https://api.movies-chernyadeva.nomoredomains.icu.

## О проекте
Проект MoviesExplorer выполнен с использованием React - JavaScript-библиотеки для создания пользовательских интерфейсов. Вёрстка адаптивная: ширина контейнера с содержимым меняется вместе с шириной окна браузера.

Вся функциональность приложения доступна только авторизованным пользователям по роутам - /movies, /saved-movies, /profile, неавторизованным пользователям доступны роуты: /signup — для регистрации; /signin — для авторизации; / - главная страница приложения, на которой указана информация о проекте.

На странице /movies пользователь может найти интересующий его фильм, добавить фильм в избранное или удалить его. Фильмы запрашиваются с https://api.nomoreparties.co/beatfilm-movies BeatfilmMoviesApi. Если в результате запроса ничего не найдено, или возникла ошибка на сервере, пользователь получит об этом сообщение. Клик по карточке фильма переводит пользователя на просмотр трейлера.

Страница /saved-movies содержит галерею сохраненных, понравившихся пользователю, фильмов. При желании фильмы можно удалять.

По адресу /profile пользователь может редактировать данные своего профиля - имя и электронную почту. При успешном или неуспешном обновлении данных профиля пользователь получает сообщение.

В формах регистрации, авторизации, редактирования профиля реализована валидация.